Kamu mengambil semuanya
dariku.  Saya tidak punya apa-apa lagi.
Setidaknya, kamu memilikiku.
Tapi aku tidak punya apa-apa.
Baik temanku, maupun suamiku.
Kenapa kamu diam?
Maukah kamu memberitakanku hari ini?
Ayo, katakan.  'Tidak, Neeti..'
'Kamu bukan temanku,
tapi saudara perempuanku.'
'Kamu lebih dari sekedar saudara perempuan.
Kamulah hidupku.'
'Aku bisa melakukan apa saja untukmu.'
'Katakan saja.'
Ini yang biasa
kamu katakan, kan?
Mengapa kamu diam hari ini?
Kucing mengerti lidahmu?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kamu tidak pernah diam
saat aku menyuruhmu.
Apa yang terjadi padamu hari ini?
Kamu selalu membuatku kesal dengan
omong kosongmu.  Kenapa kamu diam?
Saat kamu mempunyai
perasaan padaku
kamu tidak percaya padaku saat itu.
Dan sekarang, ketika kamu tidak
memiliki perasaan apa pun terhadapku..
Maka saya tidak akan mengatakan
apa pun yang telah saya katakan.
Saya di sini untuk
mengatakan sesuatu yang lain.
Apapun yang kamu lakukan..
Ini salah.
Dan jika Anda berpikir
bahwa Anda dapat
melakukan ritual dengan
menutupi wajah Anda
dan semuanya akan beres.
Semua hubungan akan seperti
sebelumnya, maka
kamu salah, Neeti.
Dan jika Anda ingin
memperbaiki hubungan
lalu bicaralah pada mereka.
Bicaralah dengan Sanju dan keluarganya.
Anda sudah mulai lagi!
Mengapa kamu berpura-pura
menjadi begitu baik di depanku?
Sementara itu, saya tahu betul
bahwa Anda tidak menginginkannya
Sanju dan aku berkumpul.
Ini masalahnya.
Kamu mengira hanya kamu
yang benar dan orang lain salah.
Tapi apakah Anda
percaya atau tidak
Saya selalu berharap
bahwa Sanju dan
kamu selalu bersama.
Tapi Anda memutuskan
semua hubungan.
Aku menjaga persahabatanku
di atas segalanya.
Anggap saja saya salah
dan kamu benar.
Anda menganggap
saya teman Anda, bukan?
Kemudian penuhi persahabatanmu
untuk yang terakhir kalinya.
Menolak untuk menikah.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Menolak untuk menikah.
Buktikan dirimu hebat
di hadapan semua orang.
Tunjukkan kepada semua orang
bahwa Anda begitu murah hati.
Anda mengorbankan pernikahan
Anda demi persahabatan Anda.
Beri tahu saya.  Maukah kamu
menolak menikah?
'Pari, aku berjanji tidak ada
yang salah dalam pernikahan ini.'
'Bahkan kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan mundur.'
Neeti, sekarang sudah terlambat.
Sekarang, pernikahan
pasti akan terlaksana.
Dan saya tidak akan menolak
untuk menikah dengan cara apa pun.'
Bagus!
aku menantang kamu
itu sekeras apapun
kamu berusaha..
Sanju tidak akan menikahimu.
Dia akan menikah denganku.
Dia akan meninggalkanmu
dan kembali padaku, Pari.
Tandai kata-kataku.
Tunggu dan lihat saja!
Saya tahu dia.
Dia sangat mencintaiku.
Dan dia hanya mencintaiku.
Apa yang terjadi, Gurinder?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
- Kamu pasti sedang memikirkan sesuatu.
Saya telah memperhatikan Anda.
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
'Aku sangat mengenalmu.'
'Jangan berpura-pura menjadi
ibu mertua yang baik di hadapanku.'
Apa yang kamu pikirkan?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Anak saya akan menikah
di luar keinginan saya.
Anakku, yang tidak
akan pernah melawanku..
Sekarang, dia tidak
menghargai keinginanku.
Maka tidak masalah apakah
saya tinggal di sini atau tidak.
Gurinder, saat kamu datang ke
sini sebagai menantu perempuan
maka kamu lebih muda bagiku.
Kamu bahkan belum seusia Pari.
Aku sudah mengenalmu sejak saat itu.
Aku menganggapmu
sebagai adik perempuanku.
Tapi sayangnya, kamu tidak
pernah menganggapku adikmu.
Anda menganggap
saya saudara ipar Anda.
Kamu selalu punya
masalah denganku.
Dan saya tidak menyukainya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Aku mengenalmu
lebih baik dari orang lain.
Anda mengatakan bahwa Rajeev
tidak peduli dengan
pendapat Anda.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda salah mengira.
Anda mengambilnya
dengan cara yang salah.
'Ketika Rajeev ingin menikah denganku'
'kamu memaksanya
menikahi Parineet.'
'Mengapa?  Karena Anda
menginginkan uang dan properti.'
Pikirkan apa pun yang
kamu inginkan, Kakak Ipar.
Di manakah lokasi Rajeev?
Kenapa dia belum datang?
Kami harus pulang setelah
kami menyelesaikan ritualnya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan selesai tepat waktu.
Saya di sini untuk itu.
Itulah masalahnya.
Kamu di sini.
Anda telah mengambil tempat saya
dalam kehidupan anak-anak saya.
Aku tidak mempunyai tempat lagi.
Ini dia lagi.
Apa maksudmu?
Seperti apa bunyinya.
Aku sudah memberitahumu itu sebelumnya.
Melahirkan tidak menjadikan
seorang wanita menjadi seorang ibu.
Anak-anak membutuhkan ibu
mereka sepanjang hidup mereka.
Ketika anak-anak
Anda membutuhkan
Anda, Anda seharusnya
berada di sisi mereka
dan meyakinkan mereka
bahwa Anda bersama mereka.
Jika ya, aku tidak akan
pernah bisa menggantikanmu.
Dan sejujurnya, saya tidak
menggantikan Anda bahkan sampai hari ini.
Karena tidak ada seorang pun
yang bisa menggantikan posisi ibu.
Tidak ada seorang pun yang bisa mendapatkan
rasa hormat seperti seorang ibu.
Kita akan membicarakannya nanti.
Ini bukan saat yang tepat.
Tapi kami pasti akan
membicarakannya.
Karena saya tidak ingin
ada perpecahan yang tercipta
di antara anggota keluargaku.
Hei, Rajeev.
Keluargamu berdiri di sana.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Parineet akan datang juga.
Pergi kesana.
Mengapa Anda merasa
ingin mengatakan hal lain?
Sebenarnya..
Neeti ada di sini.  - Aku tahu.
Apa?
Tahukah kamu?
Chandrika memberitahuku.
Yang kamu ajak berkeliling
bukan Parineet.  Itu adalah Neeti.
Saya juga tahu itu.
Neeti telah kehilangan akal sehatnya.
Dan saya tidak tahu
mengapa dia bertindak bodoh.
Hei.. Sudahkah kamu memikirkan
bagaimana kamu akan melanjutkannya?
Ini bukan waktunya untuk berpikir.
Anda tidak dapat membuat keputusan
besar dalam hidup Anda secara emosional.
Apakah keputusan menikah dengan
Parineet diambil secara emosional?
Atau apakah kamu mencintainya?
Apakah kamu masih mencintai Neeti?
Atau apakah Parineet telah menggantikannya?
Parineet!  Rajeev!
Kemarilah.
Ibu memanggilmu.
Mereka menunggu.  Kita harus pergi.
Ayo.  Ayo pergi.
Pendeta, mari
kita mulai dari awal.
Parineet, kamu harus menutup
kepalamu selama mengelilingi.
Oke.
Tidak, Pendeta.
Parineet tidak akan menutupi kepalanya.
Apa yang kamu katakan, Rajeev?
Bagaimana cara kerjanya, Rajeev?
Pengantin wanita harus menutupi
kepalanya selama ritual ini.
Maaf.  Tapi seperti
yang sudah saya katakan
Parineet tidak akan menutupi kepalanya.
Tapi itu tidak akan berhasil, bukan?
Tidak apa-apa.
Kita tidak bisa meyakinkan
anak-anak saat ini tentang segalanya.
Jika Parineet tidak mau menutupi
kepalanya maka tidak apa-apa.
Kita akan memulai ritualnya.
Mari kita mulai mengelilinginya.
Pendeta, maukah Anda memberi
tahu saya cara
melakukan ritual ini?
Neeti menggantikanmu
sebelumnya, bukan?
Fokus pada penghormatan untuk saat ini.
Bukan saat ngobrol.
Pertama-tama,
Anda harus berputar
mengelilingi pohon
dengan benang suci ini.
Saat aku mengucapkan sumpah khusyuk
Saya akan melantunkan mantra
dan memberimu 'Charnamrit'.
Sumpah yang khidmat
tidak akan dianggap lengkap
sampai aku menyerahkan
'Charnamrit' padamu.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Saya akan berdoa kepada semua dewa.
Untuk meminta mereka berada
di sini untuk penghormatan.
Dan untuk memberkati Anda.
Sumpah pertama.
Dalam kebahagiaan dan kesedihan
kalian berdua akan selalu bersama.
Sumpah kedua.
Anda harus memaafkan
kesalahan kecil satu sama lain untuk
mempertahankan pernikahan Anda
dan menjaga keutuhan keluarga.
Sumpah ketiga
mengharuskan suami istri
untuk menjaga rasa saling menghormati.
Tak seorang pun di antara Anda
boleh mempermalukan satu sama lain.
Sumpah keempat.
Tidak peduli seberapa
serius masalahnya
Anda harus saling
mendukung tanpa syarat.
Sumpah kelima.
Tidak peduli betapa
marahnya Anda, Anda harus
memperlakukan satu sama
lain dengan bermartabat.
Sumpah keenam.
Kalian harus selalu menghormati
perasaan satu sama lain
dan jangan pernah saling
curiga tanpa alasan yang sah.
Sumpah ketujuh,
Kalian berdua
harus selalu saling mencintai
selamanya dan tanpa syarat.
Sayangku
tolong ikat sisa
benang di sekitar pohon.
Ritualnya kini telah selesai.
Mohon berkah dari
orang yang lebih tua.
Pasangan itu harus melakukan
satu penghormatan kecil lagi
untuk itu kamu harus
mendapatkan bunga teratai
dari danau Dewi Sheetala.
Bunga ini diberikan
kepada menantu perempuan.
Dan itu artinya
itu menantu perempuan
akan membawa kedamaian, kebahagiaan,
dan kemuliaan bagi rumah mertua.
Oke, pendeta.
Aku akan mengambil bunganya.
Pendeta
bahkan aku bisa mendapatkan bunganya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda melakukannya
ketika Anda akan menikah.
Aku akan mengambil bunganya sekarang.
Hanya untuk Pari.
Anda duduk di lingkungan
kuil sampai saat itu.
Saya akan menghadiri
pasangan lain juga.
'Aku tidak merasakan apa-apa, Neeti'
'Cinta yang kita miliki'
'diakhiri oleh kecurigaanmu.'
'Cinta ini tidak akan
pernah kembali.'
'Dan hubungan yang mati
tidak akan pernah menjadi hidup.'
'Aku tidak punya tempat
untukmu di hatiku dan hidupku.'
'Pari telah menempati
tempat itu selamanya.'
'Sudah terlambat, Neeti.'
'Pernikahan ini pasti
akan terjadi sekarang.'
'Aku tidak akan menolak
pernikahan ini bagaimanapun caranya.'
Neeti!
Neeti, apa yang terjadi?
kamu di jalanan..
Kendaraan datang.  Bangun.
Apa yang terjadi, sayangku?
Datanglah ke sisi ini.
Apakah kamu sudah gila?
Siapa yang duduk
di tengah jalan?
Kendaraan datang,
bagaimana jika Anda terluka?
Bu, di kuil
Ritual 'Gharoli' Sanju dan
Pari sedang berlangsung.
Aku menggantikan Pari
dan bahkan memulai
ritualnya dengan Sanju.
Tapi aku tidak tahu caranya, aku
kehilangan keseimbangan dan terjatuh.
Tetapi
ibu mertua menemui saya tepat waktu
dan menyelamatkanku
dari ketahuan.
Tidak ada yang melihat saya.
Tapi kemudian..
- Lalu apa?
Pari dan Sanju menasihatiku.
Saya tidak mengerti apa-apa, Bu.
Apa yang harus dilakukan?
Aku tidak ingin kehilangan Sanju.
Saya tidak melihat cara lain untuk
memenangkan hatinya kembali.
Jangan khawatir, semuanya
akan baik-baik saja.
Semuanya akan
baik-baik saja, sayangku.
Percayalah pada Tuhan,
semuanya akan baik-baik saja.
Anak itu akan jatuh.
Ya Tuhan!
Tunggu, Pari..
Mau kemana, Pari..
Chandraka..
Apakah kamu baik-baik saja..
Ayo kesana.. Pari..
Pari.. ayo berangkat..
Bibi, apa yang terjadi?
Mengapa semua orang lari?
Aku akan memberitahumu nanti.
Anda banyak bertanya.
Datang cepat.
- Apa yang telah terjadi?